- Супервизор рабочего дня
  - "Таск Менеджер рабочего дня"
  - Супервизор процесса "Решение проблем"
    - Процесс "Решение проблем"
  - Супервизор процессов "Рабочий день"
    - Процесс "Проснуться"
    - Процесс "Подняться с кровати"
    - Процесс "Привести себя в порядок"
    - Процесс "Зарядка"
    - Процесс "Завтрак"
    - Процесс "Подготовка к работе"
    - Процесс "Работа"
    - Процесс "Обед"
    - Процесс "Работа"
    - Процесс "Завершение работы"
    - Процесс "Ужин"
    - Процесс "Отдых"
    - Процесс "Подготовка ко сну"
    - Процесс "Сон"
    - Процесс "Решение проблем"

День начинается с того, что Таск Менеджер формирует список процессов на сегодняшний день и поочередно запускает их один за другим.
Если Таск Менеджер получает сообщение об ошибке, то передает данное сообщение процессу Решение проблем. Если же и этот процесс вернул ошибку, то Таск Менеджер помечает данный процесс как нереализованный и запускает новый процесс из списка.

Процесс.
  Имеет 3 состояния:
    - init
    - success
    - error

  Типы сообщений:
    - ok, process_type - процесс выполнен без ошибок,
    - error, process_type, error_type - в процессе работы произошла ошибка и тип самой ошибки

  При ошибочном состоянии процесс, после того как отправляет сообщение об ошибке, падает и супервизор рестартит его к изначальному состоянию.
